você sabe o que é isto é a pec bem do
teto
que bosta ó avenida serão muito bem
vindos ao meu povo canal + rio vai rolar
neste país não vai ter revolução
nenhuma talvez ficar pra vocês de uma
vez por todas o que é a pec do teto a
pec do inferno a pec do capeta pec do
limite a peteca pecando por que tem
tanta gente falando bem da pec que tanta
gente falando mal da pec 241 não se
fala em outra coisa então teremos
polêmica neste canal e não serão os
meus mamilos
já que você vai receber uma
informação tão importante neste canal
hoje qual é a sua obrigação se
inscrever neste canal compartilhar o
vídeo dar seu jóia porque afinal de
contas a nati vai fazer para você o que
é valor econômico nenhum conseguiu
fazer que é te explicar o que é a
maldita dessa pec até parece que a
terra vai explicar o que é que a gente
conseguiu em vôo fenômeno depois todas
enrolação o que é a pec seguinte o
nosso excelentíssimo novo presidente
michel temer com o seu excelentíssimo
ministro da comissão mesmo da fazenda e
henrique meirelles
resolvemos fazer essa pec que vai
congelar alguns dos gastos públicos
durante 20 anos é um negócio muito
grande pec significa que é uma proposta
de emenda constitucional ou seja a
constituição brasileira vai mudar caso
essa pec seja aprovada ainda faltam
três votações para a pec se aprovada
ela já foi aprovada na primeira
votação na câmara dos deputados e
ainda precisa de mais três votações
passar por outras três para finalmente
ela entrar em vigor até lá muita água
vai rolar
para você entender o jeito bem simples
imagine que o brasil é a joaquina é
que a joaquina gasta muito mais do que
ela ganha joaquina ganha 2 mil reais e
gasta 3 mil reais todos os meses como se
não bastasse isso
joaquina tem uma dívida de 10 mil reais
no cartão de crédito e essa dívida
só aumenta a cada dia porque ela não
consegue pagar o que acontece é um
momento que a mãe da joaquina se irrita
muito com a situação ela fala o
seguinte hoje já que a filha a partir
de hoje você vai da família que
enviasse todos os metem a dor para a
família que esse torneio vai ser via
cdb passar informação com gastos
públicos vai acontecer a mesma coisa se
a pec for aprovada vai ter um limite um
teto e daqui você não faça e qualquer
limite seguinte resolver tudo que eles
gastaram em gastos primários já vou
explicar isso daqui a pouco em gastos
primários no ano de 2016
e esse vai ser o valor que o governo vai
poder gastar com estes gastos primários
pelos próximos 20 anos ou seja vão
congelar esse gasto só vai aumentar
conforme a inflação mas como ele só
vai aumentar conforme a inflação
basicamente o que gasto em 2016 é o que
será gasto pelos próximos 20 anos na
própria emenda constitucional na
própria pec do teto pec do inferno seja
o negócio vai porque dá pra ela
dividiu a gente pensa disse que daqui a
dez anos é possível reavaliar esse
teto para mais ou para menos dependendo
do presidente da república mas em
linhas gerais a cada nova eleição a
cada novo presidente ele vai poder rever
se ele quer que isso continue ou não
porque o presidente tem o poder de fazer
uma nova emenda constitucional e de
repente derrubar esta pec
porque ela poderia ser boa segundo o
governo fez até jantar na casa de temer
nem chamou do sul mostram a moça então
por que o governo quer fazer isso diz
que é o seguinte quando ele congela os
gastos que ele mostra para o mundo
vários empresários que veja como nós
somos muito responsáveis pois não
gastamos mais do que nós podemos
olha só começou exemplar tipo joaquina
chegando emprego agora eu só gasto o
que eu possa eu vou beber essa minha
mãe é isso que o governo quer mostrar
para os empresários e para os grandes
investidores porque assim com o brasil
está bem suja fora as pessoas não
confiam muito mais no brasil deixaram de
investir aqui mostrando que o país é
um país mais confiado isso atrair
investidores vão ser atrair
investidores você aumenta a produção
quando você aumenta a produção você
aumenta o emprego surgir à economia e
pode sim ser bom no final das contas
para toda a população é seria o lado
positivo e agora vem quem que vem agora
ai não é meu filho juro composto que
lembra da joaquina pois é tem um
detalhe tem tudo gato que depois a mãe
falou pra ela seguinte joaquina vamos
congelar os seus gastos apenas com
aquilo que você gasta no dia a dia ea
sua dívida com o cartão de crédito é
falar da organização no mineirinho
exatamente o que diz a pec 241 o governo
quer congelar os gastos primários ou
seja com educação saúde construção
os gastos com o próprio pessoal é com
servidores públicos é isso que está
na pec os gastos com previdência que
hoje representam mais de 40% de todos
esses gastos primários não entraram na
pec e à dívida pública que aquilo que
o brasil deve ou seja são os títulos
que ele emite total que como os juros
estão muito altos dessa dívida também
está muito alta não entraram na fec
então basicamente o que vai ter limite
de gastos é justamente o que cai enfia
na população que a construção de
moradia saúde educação outra coisa
que mexe com a cabeça das pessoas que
são contra a pec o salário
mínimo pode congelar também nos
últimos anos o salário mínimo cresceu
acima da inflação e isso deu muito
poder de compra das camadas mais baixas
da sociedade
isso fez com que o brasil crescesse
também ea pec pode sim congelar também
o salário mínimo ou seja mais um é
que vai dentro do saco da pec do inferno
gente assim fica difícil defender fica
bem difícil afirmar que ainda não há
saúde educação saúde e educação
são um capítulo à parte dentro da pec
para a saúde o governo tem que destinar
segundo a pec no mínimo 15% de toda a
receita líquida que ele recebe então
que ele recebeu total 15% têm que ir
para a saúde isso segunda pec
na educação são 18% mas como esse
valor vai ficar congelado muita gente
tem medo que esse valor não seja
suficiente para os próximos anos já
que a população tende a aumentar
então se você vai ter nos próximos
anos
o mesmo investimento em saúde que você
tem agora em 2016 pode ser um grande
risco então é por isso que muita gente
é contrária à pec
o que o governo diz que o gasto na
educação não é que eles sejam
pequenos ou poucos segundo o governo
eles são mal investidos essa verba
estaria sendo mal investiga e com a pec
estabilizando tudo esse dinheiro poderia
ser melhor empregado é o que diz o
governo
qual é a opinião da nat foda se
ninguém quer saber o canal quer saber
de verdade eu acho que se nós
devêssemos em outro país
se a nossa dívida não fosse do tamanho
que ela é se não existisse tanta
corrupção se realmente nós
pudéssemos confiar nas pessoas que vão
fazer a pé que acontecer
olha seria incrível mostrar para o
mundo
nós somos muito austero nós temos aqui
um incrível plano de contenção de
terras página joaquino agora só gasto
da família que enfim mas tem uma
dívida enorme lá bola de neve que eu
juro composto da maldição não pára
de fazer crescer e não fosse tudo isso
é incrível uma pec mas
neste momento nessa situação nesse
país
com este governo não rola ok é um
canal com opinião se você não gostou
da nice 1
mesmo assim é importante ter opinião
então se inscreva neste canal
compartilha se você não concorda
comigo deixa aqui embaixo sua opinião
por que você é a favor da pec quanto
mais a gente falar sobre isso melhor vai
ser mais as pessoas vão se concientizar
- alienadas a população vai ser em
março a gente vai poder mudar de fato
alguma coisa neste lindo país
o beijo pra você a gente se vê no
próximo e pouco e bem
sem isso vá